---
title: "Besprechungsprotokoll 25.10.2021"
date: 2021-10-25
draft: false
tags: ["chatbot", "protocol"]
---

# Besprechungsprotokoll 25.10.2021

## Besprochene Themen

Die Entwicklung geht weiter und ned nur einmal deployed

CDD

Welche Pipeline

Spacy Pipeline

Verständnis für Datenmodell

Chatbot nehmen und Beispiele

Beispiele beim CLD

### Herr Prof. Stütz

#### Beispiele für Intents:

* Welche Abteilungen gibt es?
* Welche Berufe kann man nach der HTL machen?
* Kann man nach der HTL studieren?
* Was muss man können, um in der HTL anfangen zu können (Programmieren)
  Muss man Programmieren können, um ion die HTL zu gehen
* Wie viele Wochenstunden hat man?
* Welche Fremdsprachen gibt es?
* Welche Programmiersprachen lernt man?
* Wieviele Schüler gibt es an der HTL?
* Wieviele Lehrer gibt es an der HTL?
* Wieviele Stunden Turnen hat man im 3. Jahrgang
* Ist die HTL schwer?
* Bekommt man nach der HTL leicht einen Job?
* Gibt es in der Nähe eine Studentenheim?


IMPORTANT: Man unterscheidet zwischen Smalltalk- und Fachbereichs-Intents -> Diskriminator

#### Ableiten von Entities und sogenannter DialogPfade (Verwendung von Slots und Follow-Up_intents

* Es ist zu überlegen, wie man das Gespräch führen kann
  Damit sind die Optionen genmeint, die nach einer Frage angeboten werden
  zB Frage: Welche Abteilungen gibt es?
* Informatik
  Medientechnik
  ...

* Interessent wählt Informatik
  Slot wird auf Produktgruppe (Abteilung) mit Value#Informatik gesetzt
  Es gibt x verschiedene Foll-up-Intents.
* Der Interessent (human, User, ...) kann wieder aus einer Gruppe von Intents wählen


#### ...

#### Generieren der Konfig-Files

* Eigene Treiber für jeden Chatbot zB Rasa
  Frage: Sind Rasa, Dialogflow, Cortana, Watson usw ähnlich im Aufbau oder so unterschiedlich, dass die Variante mit verschiedenen Treibern nicht möglich ist.

Ein Prototyp soll erstellt werden mit einem Viewer (yml oder Json file Ausgabe vo Domain und so)

* Endpoint mit Dokument Namen

mit json b oder p anhängen

Json zu YAML umwandeln

Pretty Print

ifdef::backend-html5,backend-revealjs[image:2021-10-25-sketch.png[width#100%]]

